Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Саэки мырза...
Менің қасымда Саэки мырза отыр.
Қазір мен Саэки-санмен кездесіп жүрмін.
Менің өмірімдегі алғашқы кездесуім Саэки мырзамен болды...
Бірақ... мен қазір
Саэки-санның жаттығу залындағы киімдері...
Мен бір сәтке тоқтай аламын ба?
...
Мазалағаныңды қой, темір сынықтар.
Ой, қарашы, бұл жаңа.
Уау сүйкімді
Сасасаса…
Сау!
Әй
Ха!
Барлығын аршып тастаңыз
Мен Касуганың барлық терісін жұлып аламын.
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз, Накамура-сан?
Неге бұлай істейсің... Ол міндетті түрде бірдеңе жоспарлап отыр!
Сасаса…
Жоқ... мүмкін олар мұны жоспарламаған да шығар.
Сіз жай ғана көңіл-күйіңізге қарай әрекет етесіз бе?
Олай болса... Мен не істерімді білмеймін!
Касуга-кун, не болды?
Иә?
Амансың ба? Бозарып көрінесіз бе?
Жарайды! Сенімен бәрі жақсы ма!
Мен оны асыға күтемін. Қызық, сіздің сүйікті пайдаланылған кітап дүкеніңіз қандай, Касуга?
Қай жағы?
Бұл дерлік... Жақын жерде
О, ұмыт! бәрін ұмыт
Мұндай бақыт өмірде бір-ақ рет болуы мүмкін.
Қапшық…
қоқыс жәшігіне сәлем
Перверт мырза Мен мақұлдадым
Мен сізге суағардың ең төменгі, ең биік, түбін көрсетемін.
Мен мұндамын, себебі менің таңдауым жоқ. Қайда барсам да солай.
Тек өмір сүруге тырыс, қателіктер теңізі.
Жүзіп, оны ұстап көр. Мұнда жүзіңіз.
қоқыс жәшігіне сәлем
Бодлердің «Зұлымдық гүлдері»
Қандай тамаша атау!
Неліктен салқын болуға тырысасыз? Мен Саэки-санның фитнес киімін киіп жүрсем де.
Касуга-кун, бүгін теріңіздің бір қабатын шешіңіз.
Касуга-кун, тыңдап тұрсың ба?
Сіз қалайсыз, солай ма? Саэки-санмен сүй
Гүл, гүл, гүл, күнәнің тамыры
Гүлдейді, гүлдейді, Үмітсіздіктің бүршігі пайда болады
Үміт гүлдеп, құлайды
Жұту
Өйткені ол орындалмайды
Біз келдік, міне, міне!
Қандай тамаша жер.
Қараңдар! Дүкеннің аты «Некомачидо», иә?
Бұл атау ақын Сакутаро Хагивараның «Некомачи» деп аталатын прозалық өлеңінен алынған болуы мүмкін.
Дұрыс...
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Уау... мына қалада осындай жер бар.
Қараңдаршы!
Андре Бретонның «Наджа»
Менің ойымша, бұл бірінші басылым. Бұл бірінші шығарылым!
Бұл таңқаларлық. Мен оның қымбат екенін білемін.
Бретон сюрреализмнің негізін қалаушы болды.Сіз сюрреализмнің не екенін білесіз бе?
Біз түсінбеген нәрсені сюрреалист деп атаймыз, солай емес пе?
Өйткені оның негізі сюрреализм.
А, бірақ! Бұл жай ғана біртүрлі емес.
«Тігін машинасы бөлшектеу үстелінде және
Лотремонттың «Жарқанат қолшатырларының кездесуіндей әдемі» деген өлеңі бар.
О, Лотремон да бар!
Өмірден ерте өтіп, артында көп шығарма қалдырған ақын...
Әй, мен айтып өткенім ''Мальдорор әні'' деп аталатын ұзақ өлеңнің өте әйгілі жолы болды.
Касуга-кун... сен кітапты жақсы көресің, солай ма?
Иә!
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Сіздің сүйікті кітабыңыз қандай, Касуга?
Ал... А, мынау, мынау!
Бодлердің «Зұлымдық гүлдері»
Бұл тамаша атау. Бұл қорқынышты сияқты...
Ең қорқыныштысы - ішіндегісі
Мен оны бірінші рет кіші мектептің 1-курсында оқып жүргенімде оқып едім, дүниенің түсі өзгерді.
Осы уақытқа дейін мен ештеңе білмейтін ақымақ едім...
Әйтеуір, бұл таңғажайып сөздер өте керемет...
А-а-а-а... Дұрыс!
Мынаны маған бер!
Иә, иә... 600 иен
Иә
Иә!
Мен оны Саэки-санға сыйлыққа беремін. Өтінемін, оқыңыз, бұл өте керемет!
Бұл субтитрлер ДжоДжо's Bizarre Adventure форумы, Yuhari Subtitles және Gods Subtitles Group бірлесіп дайындады
бұл...!
Кешіріңіз, Саэки-сан! Осы жерде сәл күте тұрыңыз, мен бірден қайтамын!
Иә?
А... ха...
Мұнда
Қызық сияқты, Касуга-кун
Неліктен салқын болуға тырысасыз? Мен Саэки-санның фитнес киімін киіп жүрсем де.
Сіз қалай ойлайсыз? Сезім
Мен қазір оны киген адаммен кездесудемін.
Саэки мырзаның денесіне тамаша жабысқан спорт залының киімдері.
Саэкидің тері мен иісіне малынған спорт залының киімдері
Дәл қазір Касуганың денесіне жабысып тұр.
Уф... Қараңдаршы, жүрегім күткендей лүпілдеп тұр.
Бұзық күткендей, оның басы шынымен дымқыл.
Жоқ… жоқ…
Касуга-кун, бүгін теріңіздің бір қабатын алыңыз.
Бүгінгі күннің соңына дейін Саэки-санды сүй.
Иә! Ха!
Сіз мұны істегіңіз келеді, солай ма? Саэки-санмен сүй
Саэки-санмен сүю
Саэки-санның жаттығу залындағы киімін киіп, Саэки-санды сүйу
Сіз қалай ойлайсыз? Сіздің бүкіл денеңіз қышиды, солай ма?
Касуга-кун
Ха!
Өзіңіздің бұзық екеніңізді мойындаңыз.
Ішіңдегінің бәрін аш, Касуга, әйтпесе тозаққа барасың.
Касуга-кун
Қайда?
Ха ха!
Мен таң қалдым...
Сіз осындасыз ба?
Не болды?Сенімен бәрі жақсы ма?
Таза ауа алу үшін... хаха
Ах, Хонмачи-дори аймағына барамыз ба? Барайық!
Иә... дұрыс.
Мен оны бұрын оқымағандықтан, екеуміз жасырын қарап отырдық.
Сонымен, кенеттен анам кіріп келді, мен таң қалдым.
Хе... Солай... Хе, сенде ол кезде болған хе.
Мұзды шай
Хехе, мен барып алайын.
Сүйіс Сүйіс... Саэки-санмен сүйісу?
Бұл мүмкін емес... Бұл мүмкін емес. Бұл... Өйткені... Саэки-сан - періште.
Касуга-кун, тыңдап тұрсың ба?
Аа, кешіріңіз.
Жоқ... Құшақта!
Не болды?
Сонымен, мен сол кездегі шырынды төгіп алдым.
Ақ киім кигендіктен апат болды.
Кеш болды.
Иә?
Мен үйге тезірек баруым керек...
Мен...
Бүгінгі күн үшін рахмет. Осыншама қызық көрмегелі көп болды.
Кітаптар да... Рахмет, мұқият оқып шығамын.
Касуга-кун біртүрлі адам.
Біз қайтадан бірге шыға аламыз ба?
Әрине
Хехе
Олай болса... үйге қайтайық.
Өте... хаа ха... хаа
Сіз қалайсыз, солай ма? Саэки-санмен сүй
Өзіңіздің бұзық екеніңізді мойындаңыз.
Иә?
Жоқ! Мен... мен... мен бұзық емеспін!
Саэки-сан! Ха ха ха ха...
Мен, мен... менімен бірге.
Таза платондық қарым-қатынаста болыңыз!
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Иә
Мен... қаласаңыз.
Не? Енді... Иә? Хмм... не?
Сонымен... бұл... Мен болсам ғой.
Шынымен бе?
Эхехе хехе хехе
Хе хехе хехе аха
Мен болсам...
Хе хехе...
Мен бақыттымын.
Мен... бірінші рет мойындадым.
Мен біртүрлі әсер алдым...
Саэки мырза... Саэки мырза
Менмін... Мен бақыттымын...
Мен шынымен бақыттымын! Ха... ха
Қый!
Иә! Алақай!
Иә! Алақай! Алақай! Алақай...!
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
Күрсін...
Хаха... хаха хаа
Жақсысың ба, Касуга-кун?
Ха ха ха ха ха...
Киімдерім суланған...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Уау! А... Қарама!
Ха ха ха ха... жоқ, ол... бұл дұрыс емес.
Бұзық бейбақ
Кешіріңіз, менің есіме шұғыл бір нәрсе түсті... Ертең мектепте кездескенше!
Касуга-кун!
Ха ха ха ха ха...
Білдіңіз бе? Сіз білмедіңіз бе?
Бұл анық емес! Хахахаха Біреу айтшы, мен білмедім!
Ах! Накамура мырза, Накамура мырза! Накамура-сан!
Ах! Ха ха ха ха ха...
Аа, сұмдық... Сұмдық, Накамура-сан, қорқынышты!
Хмм...
Ха ха ха ха ха...
Сатқын
Мен саған мені сүй деп айттым ғой, солай ма? Неге бұрын бір нәрсені мойындадың?
UPX өткізілетін орын.
Icchomae... Icchomae! Мен сені сүйемін деп ешқашан ойлаған емеспін!
Мен ондай адам емеспін!
Ха ха ха ха ха...
UPX өткізілетін орын.
Негізі мен сені сүйгім келді, бірақ Саэки-санды оның жаттығу залындағы киімінде көргенде қатты қуандым!
Күрсін...
Дродро тезек адам болса да, шымыр, боқ бұзық!
Бұл емес!
А... иә, иә, иә...
Фуууууууууууууууу…
Фуууууууууу...
Мм, осыншама көп айтатын болсаң, неге "танысуға" тырыспайсың?
Ха ха ха ха...
Мен сізге Касуга-кунның көңілі толмайынша ерекше қолдау көрсетемін.
А...?
Мен сізге Касуга-кунның бұзық, спорт залындағы форма ұры және бейбақ екенін айтпаймын.
Ешкімге.
Шынымен бе?
Иә, мен бәрін реттеймін.
Жарайды... егер Саэки-сан бұрын білмесе.
Көріскенше сау болыңыз
Хана га Хана га Саку Итайо
UPX өткізілетін орын.
Жоқ, мен саған кеше айтқан жоқпын ба? Лукако – нағыз жігіт.
Хана га Саку Итайо Хана га Саку Итайо Хана га Саку Итайо
Желдің қорқынышты болғаны сонша, гүлдің жайқалғанын ешкім көрмеді.
Хана ва Хана га Саку Итайо Хана га Хана га Саку Итайо
Гүлдер жайнап тұрды.
Ханана Донай
Міне, солай болуы керек және оның несі дұрыс емес.
...
Оны ешкімнің көрмеуі мүмкін емес.
Гүлдену керек болған нәрсе гүлдейді
Орын қай жерде?
Хана га Саку Итайо Хана га Саку Итайо Хана га Саку Итайо
Желдің қорқынышты болғаны сонша, гүлдің жайқалғанын ешкім көрмеді.
Сіз маған айта аласыз, солай ма?
Касуга бұзық болса ше?
Сіз жыныстық қатынасқа бірден келдіңіз бе?
Біз
Бұл бақыт
​​Тоқта!
Айнадан өзіңе қара
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory